No importa.
Sois príncipes herederos de vuestras naciones.
Tu palabra es tu vínculo.
Son sólo diez ciudades miserables.
No te preocupes.
Si no puedes hacer la llamada,
Lo haré.
Sólo firma el papel.
En cuanto al resto,
Naturalmente enviaré tropas para capturarlos.
Ni siquiera necesitas estar allí.
Incluso tenía listo el Acuerdo.
¿Podría haber planeado
este paso por adelantado?
Ye Tianci,
no vayas demasiado lejos.
¿Cómo puedes hacerlos?
¿Ceder tierras y pagar reparaciones?
Es un poco excesivo.
¿Qué tal esto?
Olvídate de las ciudades.
No los queremos.
Tampoco tienes que firmar.
solo vamos
cumplir la apuesta original.
¡No, espera!
- ¡Firmaré! ¡Firmaré! - ¡Firmaré!
Yo... firmaré.
Ya que ustedes dos
no pasó la prueba del Primer Ministro,
Ambos están descalificados.
El matrimonio está cancelado.
Se levanta la sesión.
Espere, Su Majestad.
Estos dos príncipes
Ofrecía diez ciudades cada una.
para salvar sus vidas.
Su Majestad,
por favor dales una oportunidad más.
Primer Ministro,
no seas demasiado despiadado
para que podamos encontrarnos en buenos términos más
adelante.
Primer Ministro,
La contienda matrimonial debe continuar.
Esas preguntas no eran justas.
Si se corre la voz,
podría
causar resentimiento entre nuestras naciones.
Eso tiene sentido.
Su Majestad,
la prueba anterior
De hecho fue un poco difícil.
¿Qué tal
¿Les damos una oportunidad más?
¿Qué dices?
Entonces te daré
una oportunidad más.
Gracias, Emperatriz del Gran Qian.
nosotros dos
Sin duda lo daremos todo.
padrino,
hacer una buena prueba.
No lo hagas demasiado fácil,
pero tampoco lo hagas demasiado difícil.